if19b183 Maximiliano Zulli bif3C1

--- Wie wichtig ist eurer Meinung nach eine gute DB-Struktur für das Monster Trading Card Game? 
Ich persönlich hatte nämlich recht große Schwierigkeiten mit PosgreSQL und der NpgSQL Klasse 
und deren Funktionen beim programmieren.

--- Gibt es in C# einen guten Weg um Informationen zwischen Threads auszutauschen, ohne Pointer zu verwenden?
Ich habe nämlich, vor allem als ich dann schlussendlich zum Programmieren des Battlehandlers gekommen bin ein
großes Problem damit auf Daten über References zwischen den Threads zuzugreifen und habe es bis jetzt leider 
nicht geschafft alle Buggs zu finden und zu verstehen. Dafür war mir die Zeit leider zu kurz.


Ist zwar keine Frage aber ich wollte das mal hier anbringen ^^
--- Ich hatte schon sehr früh mit dem Programmieren selbst angefangen und hatte dann wie sich am ende herrausgestellt hat,
dadurch viele Probleme. Die Planung ist auch immer nur Meilensteinweise passiert, so dass ich alles ausprogrammiert hatte
außer das Battle und Matchmaking. Da ist mir dann aufgefallen das meine gesamte Programmstruktur bis dahin nicht gut mit 
dem Battle selbst zu verbinden ist. 
Was wäre euer Tipp damit mit das vielleicht in der Zukunft nicht mehr passert?^^

Ich hoffe ihr habt/hattet schöne Feiertage!
